# WibeSoft_Case
Client Geliştirici Görevleri (Unity C#)
1.Görev çalışma mantığı : Sistem içinde Crop ayrı tutabildiğim bir SO yapısı design ettim. Bunun sayesinde tohum tarla ile temasa geçildiği zaman gerekli veriler tutulabilmektedir.Tarlada bunun sayesinde farklı aynı yapıda olan tohumlarla kullanılabilmeketedir. Grid yapısı oluşturmak için katmanlı tilemap yapısı kullandım tarla sayısı tek tuttum. Amacın ekim ve büyüme süreci olmasından dolayı . Kodu yazarken projenin büyümemesi için ienumerator kullandım fakat UniTask kullanılması her koşulda daha sağlıklı olacaktır. Mimari design ederken diğer mekanikleri göz önüne almadığım için belli başlı iyileştirmeler ile daha kullanılabilir bir yapıya dönüştürülebilir.

2.Görev çalışma mantığı : iki ana kod yapısından oluşmakta bunlar TilemapGridSystem alandaki boş konulabilir alanları check etmekte ve bunların kullanılabilir olup olmadığını update ve bina yerleşiminde kontrol etmektedir. Building kodu ise yapılacak binanın kendi için tutması gerekli olan verileri barındırır. Bunun yanında o alana yerleştirilip yerleştirilemeyeceğini ve yerleştirme işlemine onay verme işlemlerini kendi kontrol eder.

Kullanış : Görevleri sahne sahne ayırdım. İlk sahnede button yardımı ile aldığınız tohumu tarlaya yerleştirmeniz ile büyüme süreci başlar. Bu sürecin aşamalarını spriteRenderer görsel geçişleri ile sağlanır. Ardından olmuş ekin toplanır. Kullanıcıya consolda bir feedback verir. Diğer sahneye geçiş button ile yapılabilmektedir. Sahnedeki buton yardımı ile elinize gelen binayı uygun karolara farenin sol tıkı ile test edebilirsiniz. Uygun yer bulunduğu zaman space tuşu işe bu işlem gerçekleştirilir. En son binayı silmek isterseniz de escape tuşu ile işlemi geri alabilirsiniz.